Organizacional

Modo de acessibilidade

Exercícios sobre Apresentação e Relevância da Ética e do Código de Ética Organizacional:.


1. Perguntas Conceituals: a) O que é ética e qual é sua importância nas relações entre grupos de pessoas 


A)A)é uma área da filosofia que busca problematizar as questões relativas aos costumes e à moral de uma sociedade, sem recorrer ao senso comum


b) Por que é importante que a ética esteja presente em todas as organizações, independentemente do seu tamanho? 


B)contribui para o bom funcionamento da empresa, aumenta o nível de confiança e o comprometimento entre os funcionários C)orientar as ações de seus colaboradores e explicitar a postura da empresa em face dos diferentes públicos com os quais interage.



2. Identificação de Componentes do Código de Ética: a) Liste très elementos que geralmente estão incluídos em um código de ética organizacional. b) Explique a importância de cada um dos seguintes elementos em um código


A)Pessoa, agente ou sujeito moral;


Valores morais, virtudes éticas ou fins morais; e. Meios para que a pessoa possa atingir os fins éticos.


B)Seu objetivo é garantir tanto a segurança dos profissionais, como da população que entra en contato com eles. Os profissionais que não respeitam os princípios estabelecidos podem ser punido


C)porque alinha as posturas, fazendo que todos se comprometam com as práticas descritas no documento.


3. Aplicação Prática: a) Escolha uma empresa ficticia e crie um exemplo de situação em que o


o código de ética organizacional seria relevante e útil. b) Como um funcionário poderia usar o código de ética organizacional 



A) é um documento que reúne os principios e valores adotados por uma organização, classe profissional ou nação 8)0 código de conduta ética é un documento que reúne todas as regras a serem seguidas pelos membros de uma organização e 



C)Estabelecer uma comunicação aberta e transparente: até terceiros, se a empresa não optar por ter um código específico para terceiros. É importante 
Promover a tomada de decisão ética: Proibir comportamentos antiéticos:

Incentivar a responsabilidade individual:

Realizar treinamentos relacionados à ética:


4. redaçao do codigo de etica a escrever uma lista de cinco valores que voce acreditam serem fundamentais para uma empresa e justifique sua escolha.b)redja um paragrafo que descreva a visao de uma empresa com a etica e A)Valores da Microsoft, Valores da Nestlé, Valores do HSBC, Valores do Itaú, Valores da Samsung, Valores da Petrobras minhas escolhas sao valores associaveis a qual na minha opniao sao essencial 8)Por meio de boas condutas éticas, é possível adotar medidas de responsabilidade social trazendo credibilidade e transparência aos seus consumidores e para a sociedade



5-discussao de caso:a) apresente um caso real de violaçao etica en empresa e discuta como um codigo de etica forte poderia ter prevenido ou mitagado essas situaçaoé uma área da filosofia que busca problematizar as quest A) responsabilidade social nas organizações tem por objetivo e foco evidenciar e informar que a aplicação ou não da doutrina ética e responsabilidade social nas organizações é discutida desde os primordios do capitalism B)promover postura homogênea entre todos os integrantes do grupo que o formou roteção das pessoas envolvidas, imunidade às interferências políticas e técnicas de levantamento de dados de qualidade

100% Windows