PERGUNTAS

1-oque e etica
R:coisas mas por baixo dos planos

2-oque e moral?
R:uma coisa mas pessoal

3-oque e justica?
R:Ria virtude moral que rege o ser espiritual no combate ao egoismo biológico, organico, do individuo

4-quais são as diferencas entre moral etica e justica
R:As normas éticas dizem respeito ao bem comum e ao interesse alheio, e são essencialmente altruistas. A alteridade é uma das características fundamentais da justiça

5-porque e importante agir de forma etica no trabalho?quais sao os beneficios de um ambiente de trabalhos eticos para os funcionarios e para a empresa?
R:ética contribui para o bom funcionamento da empresa, aumenta o nível de confiança e o comprometimento entre os funcionários

6-omo tecnologia e outras mudacas podem afetar a etica no trabalho voce conhece exeplos de novas regras que prescisam ser criados por causa disso
R:etica contribui para o bos funcionamento da empresa, aumenta o nivel de confiança e o comprometimento entre os funcionários

7-como as redes sociais podem influenciar nossa percepçao de etica e moralidade?
R:Rras mídias sociais promovem estímulos "supernormais" para a indignação moral, disparando uma reação maior dessa reação

8-qual e o papel da etica na coleta e uso de dados pessoais na por empresas de tecnologia
R:É essencial garantir que as práticas de coleta e uso de dados sejam conduzidas de maneira responsável e respeitosa, levando em consideração os direitos e a privacidade

9-porque e importante para uma empresa
R:porque e importante para uma empresa

10-quais sao alguns valores importantes que devem ser abordados em codigo de etica organizacional?
R:3) Estrutura do código de ética Em seu código de ética a empresa contempla diversos stakeholders com a qual está en volvida, os tópicos abordados são: a) relacionamento

